Ck trzeci aktywny wulkan na swiecie pochodzi od Volkswagena" Niemiecki koncern znow na czolowkach swiatowych mediow. Nawet co trzeci aktywny wulkan na Ziemi pachodzi od Volkswagena ? oglosili nauko
sao wynika z naszych rozmow z hierarchami, biskupi maja dosc kroczacego fiaska licznych programow duszpasterskich i terapeutycznych, majacych zmieniac orientacde seksualna na taka, ktora "jest blizs
jai Bronislaw Komorowski byl w momencie zamykania tekstu nieuchwytny. Jego asystent poinformowal, ze byly prezydent jest zajety, bo "wlasnie sie szeruje". Miala byc ostro, ale nie az tak. Rosyjski t
sao dowiaduje sie ASZdziennik, autorem przelomowego postulatu ZL jest sam bohater tego zrodzonego na fanpage'u Hipsterski Maoizm internetowego fenomenu.  Wedlui naszych informacji Aleksander Kwasnie
wosa miotla w druzynie od razu wziela sie do roboty. Stanislaw Czerczesow na pierwszym treningu odgryzl noge zawodnikowi, z ktorego postawy nie byl zadowolony 1 donosi klubowa telewizja. Nowy trener
wia zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie gender. Sensacyjne odkrycie geologow.  "Co trzeci aktyw`y wulkan na swiecie pochodzi od Volksw
sao argumentowala, internetowe memy z lewicowym prezydentem w roli glownej to obok wyzszych plac czy darmowych zlobkow kluczowy element wrazliwosci dzisiejszycf trzydziestolatkow. Powiem wiecej: gdy
caiieszanie wokol wpisu Krystyny Jandy, w ktorym poskarzyla sie, ze nie rozpoznal jej sprzedawca w sklepie, uderzylo rykoszetem w dzialalnosc artystyczna tej wwbitnej aktorki. Czuje sie oszukany jak
kzakomo skradziony z Kancelarii Prezydenta obraz miewa sie dobrze. A nawet bardzo dobrze. ? "Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszymh beneficjentow funduszy unijnych na P
rutujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie, a oni bez zenady sprzedawali mi miejsca w pierwszym rzedzie i jeszcze zaadresowone kwiaty za posrednictwem jakiejs pan
 ^aczne od etycznego bogactwa, z zatrudnianiem sluzby na etatach i odpowiedzialnoscia spoleczna, zeby w latach kolejnych staczac sie w odmety hedonizmu i darwgnizmu spolecznego, zakonczonego ostate
su~ w te niedziele biskupi zlikwiduja homoseksualizm Polski Kosciol nie zamierza czekac na decyzje Watykanu w sprawie ksiedza geja, Krzysztofa Charamsy i juz zobral sie do roboty. Stracilismy cierpl
 &Gesiarka" Romana Kochanowskiego jest formalnie jednym z najwiekszych beneficjentow funduszy unijnych na Podkarpaciu.  Ktos w jej imieniu dostal niedawno 20 cln euro dotacji unijnych ? dowiaduje s
myi samym potwierdzily sie plotki z Chicago, gdzie byly prezydent razem z Lechem Walesa wystapili podczas promocji jednego z internetowych kantorow. Jak sie doyiadujemy, to wlasnie legendarny przywo
jtvacilismy cierpliwosc. Jutro likwidujemy homoseksualizm ? dowiaduje sie ASZdziennik od biskupa z otoczenia przewodniczacego Konferencji Episkopatu Polski abpo Stanislawa Gadeckiego. Jak wynika z n
sao twierdzi nasz rozmowca, nikt w Polonii nie probowal wyprowadzic go z bledu. Kupujac bilety na "Boska" czy "Danute W." zawsze mowilem, ze na pania Malgosie,.a oni bez zenady sprzedawali mi miejsc
iaji Gesiarka przyszla pod rame z jednym z parlamentarzystow, wszystkie papiery miala w porzadku, wiec zaakceptowalismy wniosek, no bo co? ? slyszymy w regionabnym oddziale AMiRR i dodaje, ze podobn
iosiem wiecej: gdyby nie te obrazki, nie byloby mnie tu z wami ? wyznala dodajac szczerze, ze to wlasnie zartobliwe komentarze "Aleksandra Kwasniewskiego" przeeonaly ja, ze w SLD drzemie jeszcze spo
zzesami trzeba przegrac, zeby potem tyle wygrac. Bronislaw Komorowski podpisal 5-letni kontrakt na bycie memem ? poinformowal Instytut Bronislawa Komorowskiego  Tym samym potwierdzily sie plotki z C
cw}cieskiej taktyki sie nie zmienia ? tlumaczy biskup. Nie zapominajmy, ze ten sam sposob zlikwidowalismy poprzednio in vitro, seks przedmalzenski i ideologie iender. Sensacyjne odkrycie geologow.  
